[x] * Make number 6 and 5 more distinguishable

[x] * Split up into 3 more files: neper.svg, adder.svg, memory.svg

* Addiergetriebe mit kleinerer übersetzung, mehr Toleranz

* Addiergehäuse für 4 Ebenen

* Rastfeder für Addierer: Mehr individuelle Wege, mehr Vorspannung.

* Seitenwände am Stück, mit neuen Aussparungen für Addierwerk und neuen Ankern für Speicherwerk.

* Multiplizierwerk um 2mm pro Zeile gestreckt, damit man es besser ablesen kann. 

* Multiplizierwerk: Frontblende durch Stützleisten hinter den Schiebern ersetzen.

* Neuer Deckel für Multiplizierwerk. Lagerung der Walzen mit Verstärkungsringen.

* Trigger für Glocke?
